Завтракать будешь?
Нет, спасибо.
Я поговорил с твоей тётей.
Она согласилась.
Тебе выделят комнату
и всё остальное.
- Когда это будет?
- Она приедет завтра вечером.
Слишком долго.
Она берёт выходной на работе
и едет сюда из Питтсбурга.
Раньше она не может.
Что-то происходит,
о чём я должен знать?
Трэйзелл сказал, что я должен
выйти на дело
- Когда?
- Не знаю.
Просто сказал быть наготове.
Я должен доказать свою преданность.
Ясно.
Значит, остаёшься со мной.
Я отвезу тебя к себе домой.
Мне не нужно место для ночёвки.
Мне надо выйти.
Ты сказал, что поможешь мне.
И помогу.
Я доверяю тебе, старик.
Диего сегодня идёт в школу?
Давай дадим ему время
до понедельника.
Он и так много пережил.
Один из моих осведомителей.
- Жасмин?
- Ага.
Она часто звонит.
Она хороший осведомитель.
- Я хочу познакомиться с ней.
- Да уж, забавно.
Моя жена
и мой осведомитель-проститутка?
Я просто хочу пригласить её
на ужин, например.
Малыш, меня могут уволить,
если она придёт к нам.
Встретимся с ней
на нейтральной территории.
Угостим ужином.
Не-а.
Есть причина...
по которой ты не хочешь
знакомить меня с ней, Антонио?
Малыш, тебе не стоит
чувствовать угрозу от вульгарной
наркоманки, проститутки-осведомителя,
с которой я общаюсь
только по долгу службы.
Тогда мы пригласим её на ужин.
Слушай, у меня планы на вечер пятницы,
но я могу всё отменить,
если ты считаешь...
- Что за планы?
- Вечеринка в честь помолвки.
Где моё приглашение?
Серьёзно?
Мне только этого не хватало.
"Привет, милая, это мой напарник,
он женат на той,
что стоит в его гараже.
Не переживай,
с нами этого не случится".
Без обид, но я не хочу видеть её
в твоём обществе.
Это значит, вы уже назначили дату?
Сегодня двадцать первое,
значит, ровно через 6 месяцев.
Блин, сегодня двадцать первое.
Да, оно обычно идёт после двадцатого.
А в чём дело?
- Ни в чём.
Значит так, ведётся два
несвязанных расследования.
Наружка выявила,
что три лидирующие банды
из центра нацелены
на этот дом на Карпентер.
Наркотики там не обнаружены,
поэтому штаб хочет,
чтобы этим занялся угрозызск.
Выезжаем через пять минут.
Эй, эй, ты что делаешь?
- Мне нужен стол.
- Не этот.
За ним сидела Уилхайт.
Я всем сообщу,
когда его можно будет занять.
Конечно.
Наблюдаем за целью.
Мы расположились
на северной стороне.
Вас понял.
Наша южная сторона
и часть переулка.
Если кто-то выйдет из дома,
мы готовы взять его.
О и Розек, подойдите ближе.
Проверьте, есть ли в доме движение.
10-4.
Стойте. У нас гости.
Что это за болван?
Пистолет!
Лежать!
- Чисто!
- Полиция!
Чисто!
- Тот в толстовке мёртв.
Этот живой.
Чарли 50-21, скорую.
- Что?
- Он умрёт от потери крови.
Надо прижать рану.
Один ранен полицейским.
Преступник мёртв.
На месте офицеры в штатском.
- Вот так, вот так.
- Сюда!
Убийцы копов.
Посмотрите на это.
Что у тебя?
Инсулин.
У кого-то диабет?
Или нет.
Его продают на чёрном рынке?
Ни разу не слышал.
Но знаешь?
Они отлично подходят для пуль.
Молодцы.
Chicago PD s01e03
Chin Check / Поставить на место
русские субтитры группы TrueTransLate.tv
Сержант.
У вас есть шерифский шеврон
округа Калхун?
Нет, какая красота.
Да, моя двоюродная сестра
встречается с парнем,
который работает
в диспетчерской Корпус-Кристи.
Тогда поблагодари от меня
свою сестру.
А как же та, что я вам подарил?
Волла-Волла?
Да, я обменяла её.
- Неплохо.
- Спасибо.
Ко мне приезжают друзья.
Хочу провести им экскурсию.
И не хочу, чтобы Платт всё испортила.
- Ты был у психолога?
- У психолога?
Мне не нужен психолог.
А мне не нужно носить штаны,
но я же в них.
Это обязательно.
Ага, я принесу что-нибудь на обед.
- Ладно.
- Нет, разговор окончен.
Это Эдвин Джелко,
погибший, уличный дилер.
А это Питер Томас Бэнфилл, нападавший,
сейчас валяется в коме в окружной.
Джелко, возможно, думал как и мы,
что Бэнфилл сидит на чём-то крупном,
и отправился туда, чтобы ограбить его.
Это М995,
пули с тефлоновым наконечником
и кевларовым покрытием.
Баллистики связали их
с несколькими недавними убийствами.
И таких мы нашли 100 штук
на месте преступления.
Для инсулина типа Р
канадского производства.
И если повезёт,
то наш внезапный визит
заставит продавцов оружием
зашевелиться, а значит,
они начнут совершать ошибки.
Будьте начеку.
Эрин, зайдёшь ко мне на секунду?
Закрыть дверь?
Я хочу, чтобы она
всегда была закрыта.
Хорошо, крутой парень.
Джастина освобождают досрочно.
Он выходит в пятницу вечером.
Это же отлично.
Он спрашивал,
будешь ли ты встречать его.
Ничего, если не сможешь.
С ума сошёл? Конечно, это важно.
Его выпускают на свободу.
Ага.
Что?
Почему у тебя вид, будто кто-то
нассал тебе в кофе?
Выходить всегда тяжелее,
чем садиться.
Хэнк.
Брось.
Ты нужен будешь Джастину, ясно?
Жестокость из милосердия
тут не подойдёт.
Сделай мне одолжение.
Скажи Антонио, что я
вернусь через час, хорошо?
Ладно.
Слышала на улицах разговоры
про пули, убивающие копов?
Нет. Могу поспрашивать.
Поспрашиваешь?
Это всё?
Может, просто напишешь мне
в следующий раз,
чтобы мне не пришлось
полчаса тащиться по пробкам?
Я хотел спросить,
не хочешь ли ты поужинать?
С тобой? Типа свидания?
Да или нет?
Когда?
Завтра вечером в 19:00.
У меня уже запланирован ужин.
Отмени его.
Если ты не заплатишь мне
400 баксов, которые я потеряю,
то я откажусь.
Послушай!
Я нашла, откуда поступает инсулин.
Компания близ Торонто под названием
"Медицинское снабжение Маркам",
их менеджер по продажам
приезжает сюда каждый четверг.
Он выехал сегодня в 5:00 утра.
Предполагаю, на всей их продукции
есть почтовые идентификаторы?
- Ага.
Хорошо, узнай эти идентификаторы
найди, где он, и...
Ты уже сделала это.
Ага, Этуотер и Бёрджесс
в пути, отслеживают сигнал.
Отлично.
Будь добр, только не делай
этот жест с разжиманием пальцев
типа взрыва, как все делают.
Ненавижу.
Если это твоя фишка,
лучше дай пять.
Больше никогда.
Привет.
Эй, Холстед.
Слышно что-нибудь о Бэнфилле?
До сих пор в реанимации.
Ты уже был у психолога?
Ага, днём.
Слушай, я сделаю рассылку,
чтобы меня перестали
спрашивать об этом.
Полегче.
С кем, по-твоему, ты разговариваешь?
Ты минут десять тут работаешь.
Просто меня столько народу
уже спросило об этом.
Так и скажи в следующий раз.
Да, ты прав. Ты прав.
Я понял.
- Хорошо.
Ладно.
Детектив Войд.
Вообще-то, уже сержант.
Откуда ты меня знаешь?
- От Каспера.
- Ах да, Каспер.
Он с Вайс Лордами.
Слышал, он сейчас в Марионе.
Да, ему не очень повезло.
Но тебе-то больше повезло.
Слушай, я знаю, кто ты
и чем занимаешься.
Но ты же теперь законопослушный.
Мне надо поговорить с тобой наедине.
Нет, говори здесь.
Диэнтони.
Я хочу, чтобы он вышел из банды.
Взамен предлагаю
свободный выход из тюрьмы.
Значит, тебе нужен Маленький Д?
Ты из этих?
Разве я пришёл без уважения?
Знаешь, я вложил в этого парня
много денег и времени.
Может, ты хочешь дать мне
немножко бабла
взамен какой-то визитки?
Принеси мне 10 штук, и он твой.
Я буду на связи.
Ага, прямо на Морган.
Как думаешь, ты сможешь
обеспечить меня машиной?
Ну не знаю.
Есть такая штука, как срок
исполнения заказа, например.
Знаю, просто сегодня важный вечер.
Мои подружки-стюардессы приезжают,
и я вроде как хотела...
Погоди, стюардессы?
Ты ничего не говорила
про стюардесс.
Да, три девчонки,
с которыми я летала, когда была...
Ну ладно-ладно...
Я найду вам машину.
Сразу бы сказала.
Я найду вам хорошую тачку.
Мы на месте.
Никто не поставляет сюда медикаменты.
Полиция! Покажите ваши руки!
Это точно наш продавец.
Джордж Виленко, 41 год.
Работал на "Маркам Медикал" 17 лет.
Приводов не имел, пошлину оплачивал,
с таможней проблем не было.
Этот парень не похож
на типичного контрабандиста.
Заметила стаканчик?
След от помады.
Вот что мы ищем.
- C7.
- Что?
- Тип, используемый канадской армией.
Склад ограбили.
Украли 3000 патронов и 50 C7.
Тут больше рынок
для сбыта автоматов.
Жена жертвы ездила с ним.
Холстед и Линдси везут её.
Хорошо.
Эй.
Ты занимаешь делом Келли Северайда
из 51 пожарной части?
Да, во время отключения света
у него произошла стычка
с отморозком Винсом Киллером.
Да, я знаю Киллера.
С ним шутки плохи.
Именно так я и сказала Северайду,
и что ему не стоит
с ним связываться.
Поступило заявление, что пропала
сестра Северайда Кейти.
- Сколько прошло?
- 16 часов.
Она - совершеннолетняя,
мы ничего не можем сделать,
пока не пройдёт 24 часа,
но она сестра пожарного,
практически одного из наших,
так что в центральном районе
уже отправили группу на её поиски.
Сказали, позвонят,
если мы им понадобимся.
А пока занимаемся
своим делом, ясно?
Конечно.
Не арестовывайте нас, офицер.
Привет!
Смотрите-ка, кто добрался до Чикаго.
Привет. Как дела?
Привет.
Боже мой, идём,
я проведу для вас экскурсию.
- Да, пошли.
- Кевин Этуотер.
Да, Хэйли, Женевьева, Вера,
это мой напарник.
Я присматриваю за ней.
Это уж точно.
Эффектные.
- Ну вот.
- Как круто.
Сержант.
Что тут происходит?
Дамы, это наш сержант отделения
Труди Платт.
- Привет.
Это её участок, и она руководит им
строго, но справедливо.
Ничто не проскочит
мимо этой женщины.
Так что если вы
проследуете за мной...
- Включая тебя.
- Я просто хотела...
Нарушение порядка в нетрезвом виде
в "Таверне Даффи".
У Даффи почти все такие клиенты.
Ну и хорошо, ты сузила
круг подозреваемых.
Томми, подмени меня.
Добрый день, девушки. Ну что?
Хотите экскурсию по 21 участку?
Я с радостью проведу её.
Кто-нибудь из вас слышал
об Аль Капоне?
Он был тут?
Все были тут.
Идём.
Если быть совершенно честным,
док, я доволен тем,
как всё прошло.
Если снова встанет выбор - он или я,
я всегда сделаю всё точно так же.
Люди могут испытывать
противоречивые чувства,
даже если дело касается правосудия.
А у меня нет, док.
У меня нет.
- Чего?
- Противоречивых чувств.
Вы не женаты.
Вы состоите в отношениях?
Вы приглашаете меня на свидание, док?
У меня есть девушка.
Мы помолвлены около месяца.
Что она думает о том,
что вы пережили?
Я не рассказывал ей.
Большинство из нас рано или поздно
встречаются с трудностями,
которые не могут объяснить.
Просто...
Вы пытаетесь пробудить во мне
чувство вины?
Это вы хотите услышать?
Совсем нет.
Ладно, мы закончили?
Я бы хотела, что бы вы взяли отгул
на остаток смены.
Мама всегда называла его
"Городом убийц".
Но когда мы впервые побывали тут,
я влюбилась в Чикаго.
В озеро, реки.
Мы с Джорджем ездили
на верхний этаж Уиллис-тауэр.
Господи, я просто...
не могу поверить.
Зачем кому-то убивать моего мужа?
Мы считаем, что он контрабандой
ввозил в страну оружие.
Джордж?
Его убили не из-за инсулина.
И в последней поездке сюда,
как мы считаем,
его транспорт был
полностью загружен этим.
У меня галлюцинации.
Это всё неправда.
Ими убили уже пять человек.
Послушайте, вы не понимаете.
Джордж никогда бы не сделал этого.
Как часто вы ездили с ним?
Раз в два месяца.
Он всегда останавливался
в отеле "Софител".
Я ходила по магазинам.
Поэтому он брал меня с собой.
В Канаде нет "Блумингдейлс".
Что скажешь, Морис?
Всё в порядке.
Слышал что-нибудь о стволах,
поступающих в город?
- Каких именно?
- Автоматы. Много.
Слышал про какие-то из Канады.
Но это полная хрень.
Начинает проясняться.
Услышишь что-нибудь, сообщи.
Ещё кое-что.
Меня тут немного
напрягает один чёрт
по имени Трэйзелл из ПГ.
Есть, к кому он прислушивается?
Трэйзелл?
Нет.
Он совершенный псих.
Он никого не слушает.
И у меня к тебе есть дело.
Прокурору штата
кто-то стучит на меня,
шьётся дело или типа того.
Ничего не слышал об этом.
Теперь слышал.
Пять штук.
Будет ещё, когда скажешь мне имя.
Я тебя понял.
Войд слушает.
У нас кое-что есть.
Это наши пули.
Можешь представить,
какая у них скорость?
Криминалисты нашли одну,
которая прошла сквозь телек,
сквозь стену и остановилась
в моторе фургона с мороженым,
стоящего через дорогу.
Семь убийств и это не конец.
Наша вдова лжёт.
Оператор её сотовой связи сообщил,
что её не было в "Блумингдейлсе".
День она провела в Эджуотере.
Теперь всё будет честно и быстро.
Вы узнаёте этих мужчин?
- О господи.
- Да, мы тоже.
Его лицо повреждено пулями,
которые вы с вашим мужем
ввезли в Чикаго.
- Зачем вы это делаете?
- Вы солгали нам.
Вы не бродили по "Блумингдейлсу".
Вы были в Эджуотере.
У вас с мужем была
неплохая схема, да?
Начали с чего-то простого,
вроде экстази и шмали,
потом ваш аппетит вырос,
и вы занялись оружием.
Из-за вас убили Джорджа, а значит,
вы соучастник его убийства.
Поэтому мы попробуем снова,
но на этот раз нужна правда.
Я навещала друга.
Своего бывшего.
- Если собираетесь лгать,
хотя бы придумайте
что-нибудь пооригинальнее.
Позвоните ему. Он подтвердит.
Имя, номер.
Расскажите мне подробно
весь свой день,
о каждой остановке, которую вы сделали,
о каждом человеке, с которым поговорили,
обо всём, что вы делали.
Я уже всё рассказала.
Расскажите ещё раз.
Мы выехали в 4:30.
Не останавливались,
пока не пересекли границу,
сразу за Энн-Арбор.
Выпили кофе, заправились.
Воспользовались уборной.
Джорджу позвонил наш племянник...
- Что за племянник?
- Он живёт тут.
Любит встречи с Джорджем.
Боже мой, Майки не знает.
У Майки есть фамилия?
Майкл Генз, живёт на Ист Гарфилд Парк,
привлекался за грабёж и хранение.
Действует в небольшой группе.
Бывший дружок Клэр подтвердил,
вплоть до 500 долларов.
Получил сведения о телефоне Генза,
есть все номера,
на которые он звонил
за последние 24 часа.
Лучший работник месяца,
Джин, это ты.
Все звонки были на один номер,
телефон зарегистрирован
на "Лаки Эм Залог и Заём"
в Гейдж Парк.
- Лаки Эм.
Я знаю этого придурка.
Поехали поговорим с ним. Идём.
- Эй, О.
- Да.
Ты мне понадобишься позже
по личным делам.
Хорошо.
- Идём.
- Пошли.
Мистер Милнер.
Элвин.
Как твоё ростовщичество?
Я ничем таким не занимаюсь.
Молодец.
Так вот, оружие...
поступает из Канады.
Я лишь знакомлю людей.
Что... что это значит?
Ничего. Просто рассказываю, понимаешь?
Нет, не понимаю.
Я ничего не знаю
о канадском оружии.
Тогда почему ты сказал:
"Я лишь знакомлю людей?"
Это кажется странным.
Я нервничаю из-за тебя.
Почему? А?
- Почему?
- Да.
Вспомни прошлый раз,
когда ты был у меня в магазине.
Ты разбил витрину с ювелиркой
клюшкой для гольфа.
- Это было тут?
- Элвин.
Я ничего не знаю, ясно?
Покажи... Покажи мне вот это.
Вон там, там. Прямо над тобой, да.
Сделка с Гензом назначена
на завтра на 14:00.
Привет, Дэнни.
Привет, Джей.
С бастурмой для Дэнни
и с копчёной индейкой для тебя.
Господи.
Мы будем есть это
до Дня благодарения.
Давай я принесу тебе сэндвич.
Нет. Не могу. Мне пора бежать.
Давай я хотя бы заверну тебе с собой
кусочек торта.
Для него сегодняшний день
всегда трудный.
Он не будет его есть.
В итоге я просто всё выброшу.
Маленький кусочек.
Можно увидеть ваше
водительское удостоверение?
- Холстед. Угрозыск.
- Это преследование.
Просто ем праздничный торт.
Сегодня у него был бы день рождения.
Арестуйте его.
Уведите его отсюда!
- Прости, приятель.
Все вы, чёртовы уроды,
держитесь вместе.
Всегда так.
Ровно семь лет назад, Лонни.
В этот же день.
- Убирайся отсюда!
- Семь лет!
Ему было бы 15 лет!
Я звоню адвокату.
Я буду добиваться судебного запрета.
Однажды я дам тебе причину
получить его.
Господи.
Тебе и твоему долбанутому сынку.
В общем, у меня ничего по пушкам.
Прости.
Это всё?
В следующий раз напиши мне.
И ещё: моё завтрашнее
свидание сорвалось,
так что я согласна.
Что мне надеть?
Оденься скромно.
Повтори за мной.
Я оденусь скромно.
"Чао Аморе" в 19:00.
Хорошо.
До встречи.
- Северайд.
- Привет.
Привет,
я не знал, куда мне ещё пойти,
и... и я не...
Никто ничего не слышал.
Я не знаю, что мне делать.
Мы найдём её, слышишь?
- Да.
- Обещаю.
Этим занимаются
очень хорошие ребята.
Я понимаю, твоей сестре
страшно и одиноко,
но мы найдём её.
Поднимайся.
Привет, Трэйзелл.
Братан.
Я пришёл к тебе как мужик к мужику,
чтобы решить дело.
Ты решил поторговаться?
Может, Каспер не сказал тебе
перед тем, как его посадили,
что я не люблю торговаться.
Может, он не сказал тебе,
что я предлагаю один раз.
Можешь снять с него наручники.
Посмотри на меня.
С этой минуты
Диэнтони свободен.
Только посмотри в его сторону,
и отправишься в путешествие,
из которого не вернёшься.
Ты меня понял?
Хорошо.
Поехали отсюда.
На рожон не лезем.
Предположительно, у Майка
наготове тяжёлая артиллерия.
- Привет.
- Только посмотрите,
свеж как маргаритка.
Не неси чушь.
Слушай, есть новости о парне,
которого я подстрелил?
- Не-а, до сих пор в реанимации.
- Ладно.
А что сказал твой психолог?
Что я хорошо справляюсь с травмой,
но, по-моему, она говорила
о работе с тобой.
Ты в фургоне.
Стой, почему я не могу
пойти на сделку с тобой?
Потому что Антонио
вызвался раньше тебя.
Да ты... Эл, сколько ещё
это будет длиться? Я в норме.
- Рождество.
- Что?
Рождество - кодовое слово.
Слушай.
Я забронировала столик в "Карминс",
чтобы посидеть там, когда он выйдет.
Нам предоставят кабинку,
так кого ты хочешь пригласить?
Пусть будет скромно,
только мы втроём.
- Да?
- Не думаю,
что ему сейчас стоит общаться
со своими старыми друзьями.
Хорошо.
Это наш парень, Генз.
Милнер сказал, что вы ищете
серьёзную технику?
Если они такие,
как о них говорит Милнер,
мы заберём у тебя всё.
Я отвезу тебя к ним.
Садись.
- Да брось.
Поедет только один с деньгами.
Забудь.
Как скажете.
Эй-эй... Стой, стой, стой...
Погоди секунду.
Стой... Стой... Погоди секунду.
Хорошо.
- Нет.
Ладно.
Он душка.
Мы двигаемся.
- Как тебя зовут?
- Какая тебе разница?
Двигаемся на север.
Слышал, у тебя есть команда.
Ты скоро познакомишься с ними.
Что случилось?
Мы потеряли звук и его маячок.
Двигаемся к Маккук.
Почему ты постоянно
говоришь вслух, куда мы едем?
Я сижу в машине с парнем,
которого вижу в первый раз в жизни.
И он везёт меня
в неизвестном направлении.
Просто мысли вслух.
Остановись.
Дай свой телефон.
Я не на прослушке.
Давай.
Откроешь дверь - умрёшь.
Как же это тупо.
Хорошо.
Посмотри на столбик с километражем
и запомни.
- Зачем это?
- Как провернём сделку,
привезёшь меня обратно,
чтобы я мог поискать свой телефон.
Джин, с какого расстояния
ты можешь следить за ним?
6 метров.
Ну или ярдов.
Покажи деньги.
25 кусков.
Остальное я оставил у товарища.
Ты правда думал, что я поеду
один со всеми деньгами?
Показывай чёртовы пушки.
Только посмотрите.
Прям рождественское утро.
Копы.
Полиция!
Вперёд!
Брось пистолет!
Я завалю тебя, клянусь богом.
Бросай.
Ляг на землю.
Руки ладонями вверх.
Ложись.
О?
Бёрджесс, Этуотер,
два преступника, белые мужчины,
двигаются юго-запад
в нашем направлении.
Ты цел?
Да.
Эй.
Передатчик был в моей пряжке, умник.
Видишь?
Это чтобы ты на зоне,
когда будешь рассказывать,
не запутался в подробностях.
Эй. Эй, иди сюда.
Это было охрененно быстро.
Разве я не сказал, что он душка?
Мне надо разобраться кое с чем.
Не говори так.
Скажи Джастину, что у меня
появились срочные дела.
Издеваешься?
Просто подмени меня, хорошо?
Спасибо.
- Нет.
Хочешь сказать,
что какие-то твои дела
важнее, чем встреча
своего единственного сына,
выходящего из тюрьмы?
- Да.
Скажи Джастину, что я люблю его
и заеду к нему завтра.
Это уже третий.
Всё равно не хватает,
чтобы пережить этот вечер.
Жасмин.
Какого хрена?
Жена хотела познакомиться с тобой.
Тогда почему ты сразу не сказал?
Ты бы ни за что не пришла.
Ты прав.
Жасмин, Лаура.
Лаура, Жасмин.
Привет. Я очень рада
наконец познакомиться с тобой.
Послушайте, миссис Доусон,
я всё понимаю.
Никто не хочет, чтобы их муж
тусил с кем-то вроде...
...вроде меня, но знаете что?
Позвольте мне кое-что сказать.
Я не претендую на него,
а он не имеет видов на меня,
так что если мы закончили
эту очную ставку...
Постой. Просто подожди.
Я хотела подарить тебе это.
Это... Николай Чудотворец,
святой покровитель детей.
Ты помогла спасти
жизнь нашего сына.
Я просто хотела
поблагодарить тебя лично.
Почему ты не сказала,
зачем хочешь увидеть её?
Потому что ты не привёл бы её.
Ничья жена ни разу
не благодарила меня до этого.
Идём.
Присаживайся.
Добрый вечер, девушки.
Сделаешь хоть одну фотку
и запостишь в Фэйсбук,
я уничтожу тебя.
- Вас понял.
- Хорошо.
Ладно, поехали.
Приятного вечера.
Привет.
Ладно, спасибо за звонок.
Привет, милая.
Кто звонил?
Это был...
Адам.
Ладно, послушай, я хотел
кое-что рассказать тебе.
- Хорошо.
Меня вытащили их академии
не для бумажной работы.
Меня взяли на работу
в уголовный розыск.
Прости.
Это же хорошо, да?
Да, ты даже не поверишь, насколько.
Это очень круто.
Есть парни с десятилетним стажем,
которые из кожи вон лезут,
чтобы попасть в этот отдел.
Хорошо, а кто звонил?
Вчера я участвовал в перестрелке.
Что?
- Ничего страшного.
- Боже мой, что случилось?
Ну, я выстрелил в парня,
который пытался убить меня.
Он умер, и звонили из больницы.
Ты сейчас прикалываешься надо мной?
Нет. Я не прикалываюсь.
Я просто хотел рассказать тебе,
если вдруг я буду немного
отвлечён сегодня, но не буду,
потому что я в норме.
Посмотри на меня.
Я в норме. Всё нормально.
А теперь, идём,
с тобой я лучше выгляжу.
Вернёмся к гостям.
- Адам.
Как ты можешь быть в норме?
Не знаю. Просто в норме.
Ладно.
Послушай, мне надо выпить.
Свобода!
Джентльмены, всё было неплохо.
Рада видеть тебя, Джастин.
Привет.
- Блин, ты отлично выглядишь.
- Да ладно тебе.
Для тебя сейчас и козёл
будет хорошо выглядеть.
Возможно.
Так где мой старик?
Ему надо было уладить кое-что.
Почему я не удивлён?
Брось, он работает.
Да, он всегда работает.
Пофиг, мне плевать.
Всё равно я хотел увидеть только тебя.
Ладно. Поехали накормим тебя
горячей едой...
Ого...
Что это, блин, было?
Я больше не тот сопливый пацан.
Я докажу тебе, ясно?
Давай, поехали.
Хочешь повести,
или я сам поведу?
Садись в машину.
Когда мы уберём Мориса?
Давай я перефразирую.
Нам надо убрать Мориса.
Уберу.
Максимум две недели.
- Две недели с сегодняшнего дня?
- Две недели с сегодняшнего дня.
Неплохая попытка. Где деньги?
Морис платит тебе 5000 в неделю.
Где деньги?
У него не было.
Забавно,
потому что мой информатор сказал,
что он упакован.
Тогда, может, тебе сейчас стоит
встречаться со своим информатором,
а не со мной.
Хэнк.
Если я узнаю, что ты лжёшь,
то закопаю тебя.
С тобой всё будет в порядке, напарник.
Я просто... не знаю.
Откуда ты знаешь,
что я не накосячу,
и она не отправит меня обратно?
По двум причинам.
Во-первых, я знаю,
что ты хороший парень,
а во-вторых, потому что я знаю,
что если ты накосячишь,
я приеду и отлуплю тебя.
Ничего себе, как ты вырос.
Привет, тётя Шона.
- Хэнк Войд.
- Шона Уильямс.
Приятно познакомиться.
Вот, поможет покрыть расходы.
Я не могу их принять.
Поверьте мне, к тому времени,
как к Диэнтони вернётся аппетит,
этого едва ли хватит на завтрак.
Вы очень добры.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Тайминг chamallow, www.addic7ed.com
Перевод группы TrueTransLate
Редактор перевода: wishera
Переведено на движке Notabenoid
Переводчики: knoppka, wishera